posibilidad de vetar a personas, de
vetarme a mí, de vetar a mi pareja, de
vetar temas. [__] es tan sencillo como
vetarlo, pasar página, no participar.
Me toca, perdona,
me toca aquí. Aquí yo lo que digo es que
no hay, por lo menos en mi caso, no hay
ninguna, ninguna vertiente difícil eres
la Pero si eres la pelota oficial de esa
familia. Perdona,
hombre,
perdona. No me faltes, no me faltes el
respeto. No me faltes el respeto. No me
faltes el respeto.
No me faltes el respeto. Y voy a dar una
información y luego tú si quieres habla
porque
opinión,
madre mía,
porque has tenido muchos problemas. Yo
lo que digo aquí es lo siguiente, es
eh la familia de Michu, la madre y la
hermana, no han tenido relación los
últimos años con Michu.
Ojo. Bueno, pues esto se ha notado un
poco, ¿no? Lo hemos notado en estas
últimas declaraciones de Michu, ¿no? Que
hemos rescatado antes, ¿no? Eh, parece
ser que
por lo que fuera, por las historias que
tuvieran entre familia. Perdona, perdona
si no tienen relación a día de hoy con
la niña.
Y
yo el Saú, tío. Y yo el Saúl no para eh
defender a esta gente, ¿eh?
El Saú, tío, defendiendo a estos.
¿Sabes que es verdad? Y en ese por las
razones que tuvieran, Michu no tenía
relación con su madre en y con su
hermana por las razones que que fueran.
Entonces ahora que tienen eh relación,
bueno, muy bien, pero no la tenían.
Entonces hay que establecer
¿Qué quiere decir con eso, Paloma?
No tenían relación y qué pasa porque no
tuvieran relación que no miran por el
bien quizás de esas chicas. Tenían
relación, ¿cómo van a mirar por
No lo sabes tampoco? Si no tenían
relación.
¿Qué ha dicho la pobre Tamara esta la
chavala? Que encima otra cosa que
la pobre chavala esta, la Tamara dice el
Kiko.
Quiero decir que cuando viene aquí a
televisión os aprovecháis pues de que a
lo mejor no tiene ni la experiencia ni
los conocimientos, no le cuesta
expresarse y menos
aprovecháis de eso porque le dais detrás
de la oreja por eso.
A ver, a ver, a ver, a ver, Kiko. habla
perfectamente.